- Ares 
Ou suis-je ? Pourquoi est-ce que je suis dans un dese...\nAaaaaaah!!! C\'est pas possible, qu\'est-ce que je fous dans 
\nun putain de robot, me dites pas que je suis dans le No man\'s \nLand, par pitie. [Appuyer sur Entrer pour passer]. 
J\'ai rien fait, je merite pas ca, c\'est quoi encore ces conneries...
...
Bon, déjà faut que j'essayes de comprendre comment je me suis trouvé ici mais surtout survivre dans ce milieu atroce.





- Georges
Hey, tu viens d\'atterir ici n\'est-ce pas ? Promets moi une chose, ne t\'attaque pas a la personne a ma droite si tu es hostile.
C'est une petite fille qui s\'est retrouve dans ce merdier, donc epargne la s\'il te plait.

- Ares
Hey, hey, je suis pas hostile, j\'essaye juste de comprendre pour quel raison je me suis retrouve ici. Normalement, ce
sont les criminels qui voient leur conscience inscerer au sein de robot humanoide pour ensuite etre delaisse dans ce 
fameux No Man's land. Seul probleme, j'ai aucun souvenir. 

- Georges
Oh, c\'est relativement normal, au cours des premiers jours, ta memoire se voit être impacte suite au transfert, mais
au fur et a mesure du temps celle-ci va revenir et tu vas pouvoir enfin comprendre le pourquoi de ta presence ici. 
Bien que leur systeme semble assez stupide pour implique une fille de 13 ans.

- Ares
Ok merci, d\'ailleurs excuse-moi je me suis pas presente, je m\'appelle Ares et je suis bien content de n\'etre pas tombe 
sur un criminel, ce qui equivaut au jackpot dans cet endroit.

- Georges
Normal Ares, et en effet tu as eu une sacre chance car cette Zone est domine par une faction nomme les 
Red-S. Ils attaquent a vue et ont perdu le peu de valeur humaine qu\'ils avaient au vue de leur hostilite envers
n\'importe quel individu etrange a leur groupe.
Ah oui et pour le No Man\'s Land, il est divise en de nombreuses zones et nous on se trouve dans la ZoneA1.

- Ares
Ok merci pour l'information, tu leur à déjà fait face ? 

- Georges 
Faire face s\'est vite dit, comme tu peux le voir, j\'ai a peine reussi a m\'echapper face a eux et j\'y ai laisse 
mon bras droit... 
Je sais que ça parait premature mais j\'ai besoin de ton aide. C\'est irrespectueux et je comprendrais que tu refuses mais
nos enveloppes robotiques sont dotes d\'une batterie et celle-ci doit constamment etre recharge a l\'aide de capsule 
energetique. Le probleme c'est que j\'en ai plus en stock et Lise, la fille et moi-meme commence a etre vide.

- Lise
S'il vous plaît monsieur, désolez de vous demander ça mais aidez nous, papy est blessé et je veux pas le voir mourir 
en voulant me sauver. C'est égoiste mais s'il vous plaît, aidez nous.

- Ares
D'accord, D'accord, par contre il va me falloir de quoi me défendre au vu de tes dires et dans quel direction je dois 
me diriger pour les trouver ces capsules ?

- Georges
Merci beaucoup, pour l'arme voilà un tuyau metallique, ils sont très peu équipé en face donc ça devrait faire l'affaire 
[Press SpaceBar To Attack]. J'ai pas exploré le nord, vu que plusieurs membres "Red-S" s'y trouvent, mais je suis sûre 
qu'il y a des capsules énergétiques là bas.
Bonne chance.

- Lise
Bonne chance!



-Ares
Ok c'est bon j'ai les capsules.


- Georges
Merci, tu viens de nous sauver la vie. Pose toi ici pour la nuit, bien qu'on est pas le besoin de dormir, ça fera
toujours plus de compagnie.



Dialogue Phase 2

- Georges
Ares, je sais pas si tu me fais confiance mais je te demande de me l'accorder, tu vois cette zone en haut à droite, le 
tas de cendres et de détritus ? Il est possible de le déplacer à l'aide de ça [Vous montre un aimant], laisse moi te 
l'installer sur ton armure, ça t'aidera à l'avenir. Je peux malheureusement pas l'utiliser moi-même puisqu'il doit être 
installer sur le bras droit, bras que je n'est plus...

Voilà s'est fait, je sais pas ce qu'il y a de l'autre côté, ce qui est sûre, c'est tu croisera sûrement aucun ennemi, 
encore plus au court de la nuit.

- Ares
Je suppose que je vais allez regarder ça.



- Ares 
je me sens comma attiré par cet ordinateur, et cette boite à un emplacement où je doit y instaurer mon bras... Allez, ça
permettra peut-être de retrouver plus vite la mémoire.

-Ares
Wow, j'ai clairement senti un courant énergétique me parcourir et l'énergie dégagé par mon noyau est plus importante. Ma
force semble elle aussi s'être amélioré. Par contre, je dois être capable de ressentir ces choses dû à mon enveloppe 
physique.



- Ares
Merde qu'est-ce qui s'est passé...


Vous apercevez une note au côté du corps de Georges, écrit dessus : Les "Red-S" nous ont trouvés et ont emmené Lise 
avec eux. J'ai essayé de les en empêcher mais tu peux voir le résultat. Tu es libre d'aller la secourir,tu mérites 
pas d'avoir une dette alors sac..h. qu.. tu es li..re
Co..age.. po..r ... su..it...


-Ares
Merde Georges, fais chier, je sais pas dans quoi je m'embarque mais si c'est réellement un enfant elle ne mérite
pas ça. Alors compte sur moi et repose en paix.





- Red-S

T'es qui toi ? T'es avec l'autre robot handicapé qu'on vient de tuer ? prépare toi à crever alors










